Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Runde 13.
Noch drei Minuten.
Ich will dich nicht.
Verdammt!
Bis zum Schachmatt sind noch zwei Spieler
übrig.
Vermissen?
Niemand kümmerte sich
darum, das Kind zu retten.
Als sie die Wahl hatten,
stellten sie sich auf die Seite der Königin.
Sie werden alles tun, um nicht zu sterben.
Das ist eine Tatsache.
Niemand möchte zusehen, wie ein Kind getötet wird.
Aber am Ende
will jeder seine eigene Haut retten.
Jeder einzelne Mensch ist so.
Dann schätze ich …
du hast noch nie jemanden getroffen
die Ihnen wirklich am Herzen liegen.
Bei solchen verdammten Heuchlern wie dir
könnte mir schlecht werden.
Wenn Ihnen
dieses Kind wirklich so viel bedeutet,
du würdest mit ihm sterben.
Aber irgendetwas sagt mir,
dass Sie Ihre Meinung bald ändern werden.
Du wirst.
Geht es dir gut?
Ich verspreche
Ich werde nicht aufhören, dich zu beschützen.
Runde 14.
Der Zug des Herausfordererteams beginnt.
Dieser Zug dauert fünf Minuten.
Drehen, starten.
Usagi!
Bleiben Sie, wo Sie sind!
- Alles in Ordnung?
- Ich habe eine Idee.
Folgen Sie mir.
Au!
Alles in Ordnung?
Hast du sie gesehen?
Okay, es ist nicht mehr viel Zeit
auf der Uhr, also müssen wir –
Laufen!
Usagi, wir müssen noch fünf weitere fangen.
Ich habe oben Leute gesehen. Los geht's!
Warten!
Los geht's! Komm, Usagi.
Warten.
Ihr…
Möchten Sie wirklich
weiter für die Queen arbeiten?
Ja, natürlich tun wir das.
Wir wollen nicht sterben.
Wenn wir weiterhin für die Seite der Königin spielen
und gewinnen,
dann können wir gleich hier bleiben.
Wenn wir in dieser Arena sind,
müssen wir nichts anderes spielen.
Keine Jagd oder Erschießung.
Das ist nicht Ihr Ernst.
Gewinnen ist nicht das Wichtigste!
Im Moment? Ja. Ja, das ist es.
Nein, da liegen Sie falsch.
Hören.
Das Wichtigste
ist nicht nur, das Spiel zu gewinnen!
Es kehrt in unsere Welt zurück.
Wenn es Ihnen nur ums Gewinnen geht,
dann machen Sie sicher alles richtig.
Sie stehen unter dem Schutz der Königin
und können für immer in dieser Welt leben.
Aber ist es das, was Sie wollen?
Wenn unsere Seite gewinnt, können wir die Königin schlagen.
Wenn wir jedes einzelne Bildkartenspiel gewinnen,
dann besteht eine Chance …
eine Chance, dass wir wieder nach Hause kommen.
Da gibt es kein Zurück.
Niemals.
Diese Welt ist vorbei.
Es ist gerade vorbei.
Diese Spiele haben Regeln,
genau wie alle anderen.
Wenn die Typen mit den Bildkarten
verlieren, werden sie getötet.
Genau wie wir.
Das heißt, wenn wir sie schlagen,
dann gibt es niemanden mehr.
Das alles wird enden
, wenn wir jedes Bildkartenspiel gewinnen.
Das ist nur eine Vermutung, Mann,
und nichts weiter.
Ja, eine Vermutung.
Und Hoffnung.
Vielleicht ist Hoffnung das, was wir zum Überleben brauchen.
Ich werde nicht aufgeben.
Sicher, Sie können Ihr Leben hier bei der Königin verlängern .
Aber was bedeutet das?
D-- ihr verbringt den Rest eures Lebens damit,
euch gegenseitig umzubringen.
Das ist kein Leben.
Warum wagen Sie es nicht bei uns?
Dieser Ort
unterscheidet sich nicht so sehr von unserer Welt.
Ihr wollt so unbedingt in unsere Welt zurück ?
Dieser Ort war beschissen.
Vielleicht…
Vielleicht ist dieses besser.
Ja.
Das habe ich bis vor kurzem auch gedacht.
Zurückzugehen ist vielleicht nicht so toll.
Aber du weißt ja …
Ich möchte zurück, wirklich.
Ich möchte es zurück in unsere Welt schaffen.
Für all den Schmerz und Kummer,
mit dem ich gelebt habe,
Ich bin dort geboren und aufgewachsen.
Und es hat mich zu dem gemacht, der ich heute bin.
Ich vermisse diese Welt.
Manchmal war es unerträglich einsam.
Aber ich glaube, es hat mich Freundlichkeit gelehrt.
Das Leben, das ich hatte …
Ich bin hier freundlich, weil es mich so gemacht hat.
In dieser Welt vergisst man leicht, dass man freundlich ist.
Ich möchte zurückkehren.
Ich möchte diesem Leben noch eine Chance geben.
ICH…
Ich möchte zurück.
Ich tue.
Ich möchte zurückkehren und sehen
meine Familie.
Denken Sie…
Könnte ich noch einmal von vorne anfangen?
Noch zwei Runden.
Runde 15 ist die letzte
für das Queen-Team.
Dieser Zug dauert fünf Minuten.
Drehen, starten.
Sie haben 14 auf ihrer Seite?
Wir müssen fünf Leute zurückholen,
um eine Mehrheit zu haben.
Wie schaffen wir das in nur einer Runde?
Die andere Seite kann allein durch Laufen gewinnen.
Okay, dann
jagen wir sie und fangen sie einen nach dem anderen.
Warten.
Es gibt noch eine weitere Option.
Ich will diesen Kerl auf unserer Seite haben,
bevor das Spiel vorbei ist.
Und die Frau?
Ich will sie nicht.
Bringen wir ihr bei, dass falsche Tugenden
in dieser Welt keinen Platz haben.
- Aah!
- Los geht's!
Komm her!
Hör auf zu rennen!
Okay. Lauf!
Unten!
Hör auf zu rennen!
Wir brauchen dich nicht. Beweg dich!
Hinter ihr her!
- Hier entlang!
- Alles klar!
Du, nach oben!
Laufen.
Da drüben!
Habe ihn gefunden!
Hurra!
Schneller!
Runde 15 endet in Kürze.
Noch 30 Sekunden.
Schnapp ihn dir!
Letzte Kurve, Start.
Gehen!
Arisu!
Sie sind diesen Weg gegangen!
Hol ihn!
- Oh! Oh!
- Wir haben es geschafft!
- Ich kann es nicht glauben!
- Verdammt, ja!
- Ja!
Wir haben gewonnen!
- Das ist unglaublich!
- Wir haben gewonnen!
Ja, das haben wir so toll gemacht!
Wir haben es geschafft!
- Ja!
- Wir haben es ihnen gezeigt!
- Wir haben es geschafft. Wir haben gewonnen.
- Ja!
- Oh ja!
- Das war so schlimm!
- Wir haben es geschafft. Ihr habt es geschafft!
- Nein, ihr wart großartig!
- Großartig! Gut gemacht! Gut gemacht!
- Ja!
Ich weiß nicht,
wie Sie alle überzeugt haben.
Aber herzlichen Glückwunsch,
Fräulein Goody Two-Shoes.
Wenn ich zurückgehe,
Ich werde nicht allein sein.
Ich gehe mit meinen Freunden.
Sie sind wichtig.
Das ist, was Sie denken?
Sie haben hier viel mehr Freiheit, wissen Sie.
Dieser Ort ist viel mehr mein Ding
als diese starre Welt.
Sie waren Spieler, nicht wahr?
Sie wurden hierher gebracht, um zu spielen,
genau wie wir.
Sie mussten die Spiele spielen.
Nun, liege ich falsch?
Oh, das wirst du schon noch früh genug herausfinden.
- Sobald die Spiele vorbei sind.
- Nicht vorher?
Was werden wir lernen, wenn alles vorbei ist?
Zuerst räumt ihr alle Bildkarten ab.
Dann weißt du alles.
Werden wir erfahren, wo wir sind?
Können wir in unsere Welt zurückkehren?
Du musst abwarten und es herausfinden, Baby.
- Die Zeit ist um.
- Hey!
Für alle
im Team der Queen heißt es: Das Spiel ist vorbei.
Ich möchte bis zu meinem letzten Atemzug frei leben.
Bis später.
Ich möchte diese Spiele beenden.
Ich will die Antwort.
Aber mehr als das …
Ich möchte in unsere Welt zurückkehren.
Wir beide zusammen.
Ich auch.
Hey, schau mal.
Dieser Geruch …
Hast du gefurzt?
Natürlich nicht!
Heiß!
Wow!
Es ist eine heiße Quelle!
Es gibt eine heiße Quelle!
Usagi! Schau!
- Es ist wirklich eine heiße Quelle!
- Oh…
Das Wasser ist hier perfekt!
Wirklich? Dann nichts wie rein!
Wann haben wir das letzte Mal gebadet?
Das dürfen wir uns nicht entgehen lassen!
- Hä? Zusammen?
- Hä…
Hä? Oh…
Ich könnte jetzt sterben und wäre glücklich.
Ich wünsche mir nur, dass …
Die schmerzhaften Erinnerungen ließen sich so leicht wegwaschen wie Schmutz.
Ja, ich weiß.
Was ist los?
Usagi?
Hey!
Das ist nicht möglich.
Sie können nicht echt sein, oder?
Sie nehmen auch ein Bad.
Vielleicht sind sie aus einem Zoo
oder so ausgebrochen.
Wenn wir nicht hierher gebracht worden wären,
das hätten wir nie gesehen.
Ja.
Wissen Sie, was irgendwie verrückt ist?
Ich bin emotional.
Und ich bin nicht ganz sicher, warum.
Genau bei dir.
Es tut mir leid. Ich habe nichts gesehen!
Nur Elefanten! Ich schaue sie mir nur an.
Ich liebe Elefanten.
Es ist okay.
Du kannst bleiben.
Gefunden.
CHEMIE CUINEA
ZUGELASSEN: 2. JUNI 2021
Mama, ich möchte dich wiedersehen.
Das macht mich krank.
Die ganze Arbeit irgendeines perversen Wichsers.
Solche Dinge
lassen mich die Hoffnung für die Menschheit verlieren.
Diese Person wusste,
dass sie sterben würde.
Aber sie haben bis zum Schluss gekämpft.
Sie gaben die Hoffnung nicht auf.
Hier gibt es noch Hoffnung.
OBERSTER GERICHTSHOF
Faszinierend.
Sie waren also die ganze Zeit der Karo-König
.
Der Strandmanager.
Ehemalige Nummer Zwei.
Kuzuryu.
Warum war der Karo-König am Strand?
Ich war neugierig.
Also verdeckt.
Schwierigkeitsgrad: Karo-König.
Spiel, Schönheitswettbewerb.
Lasst uns beginnen.
Regeln.
Die Teilnehmer haben drei Minuten
um eine Zahl zwischen null und 100 auszuwählen.
Der Durchschnitt der von allen ausgewählten Zahlen
wird mit 0,8 multipliziert.
Die Person, die die Zahl gewählt hat,
die diesem Ergebnis am nächsten kommt, ist der Gewinner.
Multiplizieren Sie den Durchschnittswert
unserer gemeinsamen Auswahl mit 0,8.
Der Gewinner ist die Zahl, deren Zahl
diesem Ergebnis am nächsten kommt.
Hmm?
Den Durchschnittswert mit 0,8 multiplizieren?
Warum 0,8? Was bedeutet 0,8?
Ich verstehe es.
Multipliziert man den Durchschnitt
mit dem festen Wert von 0,8
bringt das Gleichgewicht der Waage durcheinander.
Deshalb ist es ein Spiel.
0,8 ist ein Tropfen.
Ein einziger Tropfen direkt vom Himmel.
Den vier Verlierern wird jeweils ein Punkt abgezogen ,
und die Runde ist beendet.
Wenn ein Spieler minus zehn Punkte erreicht,
ist das Spiel vorbei.
Der letzte stehende Spieler
beendet das Spiel.
Allerdings
wird jedes Mal, wenn ein Spieler ausscheidet, eine neue Regel hinzugefügt.
Eine neue Regel? Was soll das?
Und niemand erklärt diese Skalen.
Runde eins, Start.
Hmm…
Zeitlimit erreicht.
Der Durchschnitt der in der ersten Runde gewählten Zahlen
beträgt 32,8.
Nach Multiplikation dieses Wertes mit 0,8,
der Spieler, der dieser Zahl am nächsten ist
ist Meister Kuzuryu,
der Gewinner.
Wenn jeder 40 gewählt hätte,
dann der Durchschnittswert
wären natürlich 40.
Multipliziert man das mit 0,8, erhält man 32.
Selbst wenn jeder das vorausgesehen
und 32 gewählt hätte,
Wenn Sie den Durchschnittswert mit 0,8 multiplizieren,
erhalten Sie eine niedrigere Zahl.
Das wird also nicht funktionieren.
Wenn alle das Gleiche wählen, bedeutet das
man bleibt in einem Kreislauf stecken und niemand gewinnt.
Also können wir das nicht tun. Nein.
Ah, ich verstehe.
Sie müssen lediglich die Züge Ihres Gegners vorhersagen
und ihm ein paar Schritte voraus sein.
Mmm … Das fühlt sich
eher wie ein Herz als wie ein Diamant an.
Hmm! Wir lesen uns gegenseitig.
Ob Sie Poker oder Schach spielen,
In einem intellektuellen Spiel
müssen Sie Ihren Gegner lesen.
Ich kann ihre Gedanken nicht lesen,
aber ihre Argumentation vorherzusagen.
Würden Sie das nicht auch sagen?
Hä, König?
Ihre Begründung?
Ignorierst du mich?
Was ist das?
Wasser?
Das ist Schwefelsäure.
- Was?
- Oh, also wirst du ihm antworten…
Erreicht jemand
minus zehn Punkte, kippt die Waage.
Es wird unsere Körper schmelzen.
Im besten Fall sind wir am Ende schrecklich entstellt.
Waagen, nun ja …
Lass mich raten.
Der Karo-König ist Anwalt.
Zumindest war er das früher.
Ja, aber das ist Vergangenheit.
So schlimm war es, oder?
Aber trotzdem haben Sie diesen Veranstaltungsort ausgewählt.
Interessante Spielarena, der Oberste Gerichtshof.
Diese riesige Installation.
Das Abzeichen, das ein Anwalt trägt,
steht für Gleichheit und Fairness.
Alles Leben, auch Ihres,
ist gleich wertvoll.
Ist es das, was du sagen willst?
Was möchten Sie uns mitteilen?
Die Waage wird immer
auf die Seite kippen, auf der es mehr Gold gibt.
Wissen Sie, nicht jedes Leben hat den gleichen Wert.
Runde zwei, Start.
Da 26 die vorherige Antwort war,
vielleicht multipliziere ich das dieses Mal mit 0,8?
Nein, vielleicht
denken alle dasselbe.
Ah, vielleicht multipliziere ich es noch einmal mit 0,8?
Angenommen, jeder wählt 100.
Das Produkt nach der Multiplikation mit 0,8
wäre 80.
Um zu gewinnen,
ist es sinnlos, eine Zahl höher als 80 zu wählen.
Wenn 80 der höchste mögliche Durchschnitt ist,
ergibt die Multiplikation mit 0,8 64.
Wenn der höchste Durchschnitt 64 ist,
ergibt die Multiplikation mit 0,8 51,2.
Also 51.
Und wir können immer weitermachen und
der Null immer näher kommen.
Das Gesetz der Börse ist es, zu investieren
in Aktien,
in die jeder investieren möchte.
Sie müssen die Wünsche aller vorhersehen.
Der Knackpunkt dieses Spiels
ist, ein paar Schritte vorauszulesen
der Abzüge aller anderen.
Es gibt bereits Gleichungen, die dabei
helfen, die Rationalität eines Gegners zu erkennen.
Zeitlimit erreicht.
Der Durchschnitt der in der zweiten Runde gewählten Zahlen
beträgt 16,6.
Nach Multiplikation dieses Wertes mit 0,8,
der Spieler, der dieser Zahl am nächsten ist
ist Meister Kuzuryu, der Gewinner.
Diesmal warst du noch näher dran.
Die Zahl wird kleiner.
Also, was, wir sollen Null wählen?
Die rationale Schlussfolgerung
wäre Null.
Mit anderen Worten:
Am Ende wird jeder die Null wählen.
Die Wahl von Null
ist die rationalste Entscheidung.
Aber die rationale Grenze
ist für jeden anders.
Kuzuryu.
Was?
Ich glaube, ich verstehe es jetzt.
Das, was Sie messen möchten …
das ist der Wert des Lebens, nicht wahr?
Nein, ist es nicht.
Was machst du dann?
Du kannst es mir sagen.
Vielleicht könnten wir
eine neue Vergleichssumme vorschlagen?
Die Schadstoffe, die die Fabrik abließ,
verursachten tatsächlich Umweltprobleme.
Zwanzig Menschen in der umliegenden Gemeinde
starben dabei.
Krankheiten können durch viele Faktoren verursacht werden .
Welche Beweise gibt es
für die Verantwortung unseres Unternehmens?
Ich habe gehört, dass Sie
ein äußerst talentierter Anwalt sind.
aber es scheint,
Sie verstehen das Gesetz nicht.
Gesetze existieren nicht
, um die Schwachen vor den Mächtigen zu schützen.
Vor dem Gesetz sind alle Menschen gleich , Sir.
Das ist naiv.
Um hungernde Menschen zu retten,
Sie brauchen zunächst die Macht
, die Weltwirtschaft zu beeinflussen.
Ihre Prinzipien reichen nicht aus, um
eine Welt voller Widersprüche zu verändern.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Was sollten wir Ihrer Meinung nach tun,
um eine respektable, moderne Gesellschaft zu erhalten?
Wir brauchen ein Rechtssystem.
Auf allen Ebenen muss ein faires Justizsystem existieren.
Sie haben erwähnt …
Sie haben erwähnt, wie wichtig es ist
, die Weltwirtschaft zu respektieren.
Doch die Priorisierung des Wirtschaftswachstums
wird zu mehr Ungleichheit führen.
- Eine Wohlstandslücke
– - Nein!
Ihre Aufgabe als Anwalt
besteht nicht darin, stichhaltige Argumente vorzubringen.
Jeder Narr kann Gleichheit predigen.
Fairness und Gerechtigkeit haben
in einer Welt, in der es mehr Monster als Menschen gibt, keinen Platz.
Doch dank der Kraft
der menschlichen Vorstellungskraft
wir können ein unfaires Argument
fair und gerecht klingen lassen.
Und genau das werden Sie tun.
Es ist Ihre feierliche Pflicht
, die Ihnen von Gott gegeben wurde.
Zeitlimit erreicht.
Die Ergebnisse der dritten Runde.
100?
Der Durchschnitt der Zahlen beträgt 20,2.
Nach Multiplikation dieses Wertes mit 0,8,
Der Spieler, der dieser Zahl am nächsten kommt,
ist Meister Daimon, der Gewinner.
Hä? Ich habe gewonnen?
Ich habe gewonnen?
Ah ja!
Was geht, Mann?
Warum hast du das getan?
Sie haben 100 ausgewählt.
Das bedeutet, dass Sie immer verlieren werden.
Die Gewinnchance liegt bei null Prozent,
wissen Sie das nicht?
Ich glaube, Sie alle machen sich zu viele Gedanken darüber.
Von solchen Sachen
bekomme ich nur Kopfschmerzen.
Also habe ich es in die Luft gejagt.
Wow, du bist verrückt.
Der Gewinner der sechsten Runde
ist Meister Chishiya.
Der Gewinner der siebten Runde ist…
…Meister Daimon.
Oh ja!
Ich möchte auf keinen Fall so sterben.
Ich bin bei minus neun Punkten.
Wenn ich noch mehr danebenschieße, sterbe ich.
Meine Formel muss narrensicher sein.
Was soll ich tun? Ich bin hier völlig verloren.
Ich kann nicht dieselbe Strategie anwenden.
Ich darf keinen einzigen Fehler machen.
Wenn ich das nächste Mal verliere, ist das Spiel vorbei.
Rational betrachtet,
der Durchschnitt
sollte sich Null nähern.
Ich wette, er hat dieses Ergebnis vorhergesagt.
Der Gewinner der zehnten Runde ist…
…Meister Kuzuryu.
Zwei Spieler
haben jetzt minus zehn Punkte.
Für diese Teilnehmer ist das Spiel vorbei .
Zieh das aus! Jemand!
Ich werde alles tun!
Nicht! Ah! Zieh das aus!
Hey! Zieh das aus!
Was willst du, hm?
Du willst Geld? Bitte!
Was kann ich tun?
Bitte, hör auf! Hör einfach auf!
Nun, das ist eher wie ein Bildkartenspiel.
Ist das die Gleichheit, die Sie anstreben?
Da zwei Spieler ausgeschieden sind,
Es werden zwei neue Regeln hinzugefügt.
Regel Nummer eins.
Wenn zwei oder mehr Spieler
die gleiche Zahl wählen,
Sie werden von der Runde disqualifiziert
und verlieren jeweils einen Punkt.
Regel Nummer zwei.
Die exakt richtige Zahl wählen
führt dazu, dass die anderen Spieler
zwei Punkte statt einem verlieren.
Ergebnisse für Runde 11.
Wir haben alle die Null gewählt?
Alle drei Spieler haben die gleiche Zahl gewählt
und werden von der Runde disqualifiziert.
Alle drei Spieler verlieren einen Punkt.
Hä?
Am Ende
wählten alle die gleiche Zahl.
Wenn das noch einmal passiert,
ist das Spiel für mich vorbei.
Runde 12, Start.
Ergebnisse für Runde 12.
Da der Gewinner
genau die richtige Zahl gewählt hat,
Die anderen beiden Spieler
verlieren zwei Punkte.
Auf keinen Fall.
Auf keinen Fall! Das kann nicht wahr sein!
Wie bist du…
Sie haben meine Antwort gesehen, nicht wahr?
Er hat betrogen! Das hat er!
Das hast du! Wie sonst hättest du
wissen können, welche Zahl ich gewählt habe?
Ich wusste es, weil ich zugesehen habe.
Zu Beginn der letzten Runde
hatten Sie minus acht Punkte,
und ich hatte minus neun.
Selbst wenn Sie verlieren würden,
würden Sie noch eine weitere Chance bekommen.
Sie sind also ein Risiko eingegangen,
weil Sie dachten, wir würden uns gegenseitig ausschalten.
Ich habe darüber nachgedacht
und bin zu dem Schluss gekommen, dass Sie eine zufällige Zahl auswählen würden.
Sie möchten, dass wir glauben,
Sie hätten nur geraten?
Unmöglich!
Ich wusste, was wir Ihrer Meinung nach auswählen würden.
Wahrscheinlich würden wir Zahlen unter 50 wählen.
Es ist, als hätte er meine Gedanken gelesen.
Zuvor hatte der König drei Punkte Vorsprung.
Ich könnte nicht aufholen,
wenn wir die gleiche Nummer wählen würden.
Aber ich hätte immer noch eine Chance, wenn ich
sie dazu bringen könnte, dieselbe Zahl zu wählen.
Sie müssten also
Zahlen unter 50 vermeiden.
Und wenn Sie das tun würden,
Sie müssten sie
bei weitem vermeiden.
Trotzdem würden Sie nicht zu hoch wählen.
Neunzig und mehr ist zu viel.
Also über 50, unter 90.
Wenn man Leute bittet, eine Zahl zu erraten,
fallen ihnen einige Dinge ein.
Zweistellig, also sind sie raus.
Dasselbe gilt für schöne, runde Zahlen, die
durch zehn teilbar sind.
Wenn Sie jemanden vor
die Wahl einer Zahl stellen,
Sie werden normalerweise auf Achter,
Dreier und Fünfer setzen,
und einige davon sind erstklassig.
Sie würden versuchen, sie nicht zu pflücken.
Jetzt sind nicht mehr viele Optionen übrig.
Wie können wir die Liste weiter eingrenzen?
Einige dieser Zahlen sehen wir jeden Tag.
Spielsysteme,
Filmtitel,
Markenlogos.
Einfache Assoziationen.
Nach meiner Zählung bleiben nur noch 62 und 74 übrig.
Es gibt keine Möglichkeit, es einzugrenzen.
Also ich… Nun,
Ich hatte Glück.
Ich wusste, dass
ich nicht 74 hätte wählen sollen.
Ein Spieler hat jetzt minus zehn Punkte.
Nein, nein. Nein. Nein, nein!
Nein! Nein, nein!
Nicht!
Bitte! Lass mich einfach gehen.
Ich werde alles tun! Lass mich gehen! Lass mich gehen!
NEIN!
Also…
Sie sagte, dass nicht alle Leben
haben den gleichen Wert.
Glaubst du, sie hat es immer noch geglaubt?
Bis zum bitteren Ende?
Sag mir…
Haben Sie schon einmal hinter die Kulissen geschaut und
gesehen, wie die Welt wirklich funktioniert?
Mit ansehen müssen, wie Kinder starben, weil ihre Eltern
sich ein paar Yen für Medikamente nicht leisten konnten?
Haben Sie gesehen, wie Mädchen verkauft wurden,
um die Schulden ihrer Eltern zu bezahlen?
Konnten Sie
den Teufelskreis der Armut nicht durchbrechen?
Eine neue Regel wird hinzugefügt.
Wenn ein Spieler die Null als Zahl wählt,
der andere Spieler gewinnt,
wenn er 100 wählt.
Ah-ha.
Da zu diesem Zeitpunkt nur noch zwei Spieler im Spiel sind ,
derjenige, der näher an Null wählt
wird unweigerlich der Gewinner sein.
Nur Mathematik.
Wenn Sie also jedes Mal eine Null wählen, gewinnen Sie.
Sie sind weiter von einer negativen Zehn entfernt.
Aber diese neue Regel ändert alles.
Ich habe noch eine Chance.
Wenn Sie Null wählen,
Ich kann gewinnen, indem ich 100 wähle.
Aber wenn Sie meinen, ich würde 100 wählen,
Sie können eines auswählen und gewinnen.
Drei Möglichkeiten.
Es läuft alles auf drei Möglichkeiten hinaus.
Null, Eins und 100.
Schere, Stein, Papier.
Aber mir bleibt nur noch ein Punkt.
Wenn es unentschieden steht,
ist das Spiel für mich vorbei, oder?
Der Einsatz könnte nicht höher sein,
selbst wenn Sie es versuchen würden.
Ich verstehe es.
Sie versuchen verzweifelt,
die Sache fair zu gestalten.
Aber warum? Warum sich die Mühe machen?
Hypothetisch,
wenn es eine Million Dosen eines Impfstoffs für eine Krankheit gäbe ,
welche Million Menschen würden Sie retten?
Ahhh.
Jetzt sehe ich es.
Sie möchten nicht entscheiden müssen,
wer leben darf und wer sterben muss.
Sie möchten den Wert eines Lebens nicht bestimmen .
Genau.
Wie könnte ich alle Variablen abwägen?
Warum es sich lohnt, ein Leben zu retten
und einer wertlos?
Wie kann ich das wissen?
Also,
sag mir, was du denkst.
Wenn Sie die Ihnen gestellte Frage beantworten müssten …
Was würde ich tun?
Geben Sie sie Kindern ohne Eltern oder Geld.
Würden Sie das tun?
Ich würde versuchen, das zu tun.
Aber ich wäre nicht derjenige, der die Wahl trifft.
Es geht um Geld.
Denn jeder, der über genügend Geld verfügt,
kann den Wert eines Lebens bestimmen.
Ich wette, Sie haben es gesehen. Habe ich recht?
Sie haben hinter den Vorhang geschaut.
Ich habe.
Nach einem Unfall
wurde keine Entschädigung ausgezahlt.
Menschen starben, weil sie sich
die angemessene Behandlung nicht leisten konnten.
Damit Sie es verstehen.
Warum bemühen Sie sich
überhaupt um Gerechtigkeit?
Weil ich muss.
Wir kämpfen für Gleichberechtigung.
Sehr gut. Du warst großartig.
Nächste Woche ist der große Tag.
Mach weiter so, okay?
Ja.
Danke schön.
Doktor, vielen Dank.
Natürlich.
- Entschuldigen Sie.
- Ja, ja.
Hayatos Zustand
ist endlich stabil.
Und das bedeutet, dass diese nächste Operation
sein Leben retten sollte.
Ja. Über die Operation …
Hören.
Es gab eine Änderung
bei der Prioritätenliste für Transplantationen.
- Sie haben eine Änderung vorgenommen?
- Ja.
Dieser Patient wurde gerade auf der Liste nach oben verschoben.
Das Enkelkind
eines guten Freundes des Regisseurs.
- Und was ist mit Hayato?
- Verschoben.
Sie sind wichtig.
Ihre Unterstützung hält den Krankenhausbetrieb aufrecht.
Wir haben keine Wahl.
In der Medizin dreht sich alles um solche Dinge.
Informieren Sie jetzt die Eltern des Patienten.
Aber was sage ich?
Dir wird schon etwas einfallen.
Er ist dein Patient.
Hayato…
Also…
Auch wenn er die Transplantation letzte Woche bekommen hat,
es bestand die Möglichkeit,
dass er es nicht schaffen würde.
Das ist nicht meine Schuld.
Sie sollten inzwischen wissen,
dass Ihre Ideale nicht ausreichen, um ein Leben zu retten.
Das ist klar.
Ich werde es nicht mit mir tragen, Sir.
Das ist unsere Aufgabe.
Universitätskrankenhaus Sakurazaka
ARZT FÜR
KINDER-HERZ-KREISLAUF-CHIRURGIE
Also, kümmern Sie sich darum.
Herr.
Wie faszinierend.
Vielleicht wurde ich an diesen Ort gebracht
damit ich dieses Spiel mit dir spielen kann.
Ich werde 100 wählen.
Warum sagst du das?
Ich möchte Ihnen nur etwas helfen.
Bist du verrückt?
Sie können mir nicht einfach sagen, was Sie wählen werden.
Wenn ich in dieser Runde nicht Null wähle,
ist Ihr Tod garantiert.
Sitze dir gegenüber
ist ein Mann, der dem Tod entgegenstürmt.
Du musst dich entscheiden.
Welchen Wert hat dieses Leben?
Welchen Wert hat mein Leben?
Es ist riesig. Warum sich die Mühe machen?
Wir haben alles verloren
, als wir hierher kamen.
Unsere Ideale aufzugeben wäre verrückt.
Ideale?
Hey. Komm schon.
Was machst du? Geh einfach.
Das kann ich nicht tun.
Im letzten Spiel, das ich gespielt habe,
hat mir ein junger Mann das Leben gerettet.
Jetzt bin ich an der Reihe, jemanden zu retten.
Ich muss es weitergeben.
Sie bleiben nicht zurück.
Ich habe mich entschieden, dafür zu kämpfen.
Du wählst?
Jetzt lass uns gehen.
Zeitlimit erreicht.
Der Gewinner der 13. Runde ist…
…Meister Chishiya.
Sie haben tatsächlich Null ausgewählt?
Runde 14, Start.
Der Gewinner der 14. Runde ist Meister Chishiya.
Das war's dann doch, oder? Es
fehlt jeweils nur noch ein Punkt.
Dies ist die letzte Runde.
Runde 15, Start.
Also dann,
kannst du es tun?
Wenn Sie Schwierigkeiten haben,
eine Wahl zu treffen,
du kannst mich einfach töten.
Das ist fair, finden Sie nicht?
Ich kann diese Entscheidung nicht treffen.
War das die ganze Zeit Ihr Ziel,
Meister Chishiya?
Um sicherzustellen
, dass unsere Punktzahlen am Ende gleich sind?
In gewisser Weise.
Ich wollte das miterleben.
Ich wollte bei Ihrer endgültigen Entscheidung dabei sein .
Wenn Sie eines auswählen, gewinnen Sie.
Frau Momoka.
Würden Sie mir eine Frage beantworten?
Sie haben sich freiwillig gemeldet.
Jemand musste die Hexe sein.
Aber das bedeutet, sich umzubringen.
Warum würden Sie das tun?
Ich habe es für meine Ideale getan.
Das menschliche Herz ist
etwas Schönes.
Das menschliche Leben ist kostbar.
Das glaube ich wirklich.
Und wenn ich auf mein Leben zurückblicke,
Ich weiß, dass ich aufgrund dieser Ideale überleben konnte .
Deine Spiele und Regeln dürfen mich nicht umbringen.
Ich werde nicht sterben, weil ich verloren habe.
Ich tue dies,
um Ihnen allen zu zeigen, dass Sie falsch liegen.
Sie werden sich nicht gegenseitig umbringen,
weil sie nicht alle schlecht sind.
Wenn es mir bestimmt ist, eines Tages hier zu sterben …
dann kann ich entscheiden, wie ich diesen Weg gehe.
Ich bin nur ein Mann.
Ich kenne den Wert eines Lebens nicht.
Oder die Bedeutung davon.
Und ich glaube nicht, dass ich das jemals tun werde.
Ich werde nie derjenige sein, der das entscheidet.
Aber eines
kann ich jetzt entscheiden.
Die letzte Runde ist vorbei.
Sie haben also Ihre Wahl getroffen.
Der Wert eines Lebens lässt sich nicht bestimmen.
Sag mir, warum du es getan hast.
Ich habe es für meine Ideale getan.
Der Gewinner ist
Meister Chishiya.
Ein Spieler hat minus zehn Punkte erreicht.
Für diesen Spieler ist das Spiel vorbei.
Es ist schön zu sehen
, dass Sie tatsächlich lächeln können.
Ich bin endlich frei.
Ich habe meine eigene Wahl getroffen.
Und basierend auf meinen eigenen Idealen.
Das ist alles deine Schuld.
Endlich sind wir dran.
Was?
Das begeistert Sie nicht?
Wenn ich ein Spiel für mich alleine haben will …
Ich möchte, dass es fair ist.
Sie haben aufgegeben, als Sie im Vorteil waren.
Ich habe Ihnen die Möglichkeit gegeben, diese Entscheidung zu treffen.
Ich bin so neidisch auf dich.
SPIEL ABGESCHLOSSEN , HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
Wir sind tausendmal
fast gestorben.
Wir könnten immer noch jede Sekunde sterben.
Ich glaube es nicht.
Es ist ein Wunder, dass wir es
so weit geschafft haben.
Wenn es ein Wunder war, das uns hierher gebracht hat,
Lasst uns die Gelegenheit nutzen und kämpfen.
Ich und du.
Ja.
Ich werde es nach Hause schaffen.
Für die Zukunft. Für das Ich von morgen.